INSTALACIÓN DEL PROYECTO DJANGO

1. Clona el repositorio o descarga el proyecto.

2. Abre una terminal en la carpeta del proyecto.

3. Crea un entorno virtual:

   En Windows:
   python -m venv venv

   En Linux:
   python3 -m venv venv

4. Activa el entorno virtual:

   En Windows:
   venv\Scripts\activate

   En Linux:
   source venv/bin/activate

5. Instala las dependencias del proyecto usando requirements.txt:

   pip install -r requirements.txt

6. Creacion de usuarios administrativos de sistema:

   Al ejecutar el archivo CreateUser.py saldra una ventana donde podremos generar
   las credenciales de inicio para nuevos usuarios
 
